Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: kits or assemblies to be available for construction of a bill of material
zh_cn: 可構成BOM的裝配物料或套裝物料
zh_hk: ¥iºcŠšBOMªº®MžË©Î²ÕžË

source: Enter text extracts in the
zh_cn: 輸入
zh_hk: ¿é€JºK­n€åŠr

source: description
zh_cn: 物料描述
zh_hk: €º®e

source: OR
zh_cn: 或
zh_hk: ©Î

source: Enter extract of the
zh_cn: 輸入
zh_hk: ¿é€JºK­n

source: Stock Code
zh_cn: 物料號
zh_hk: Šs³fœsœX

source: Search Now
zh_cn: 查找
zh_hk: ²{Šb·jŽM

source: Stock description keywords have been used in preference to the Stock code extract entered
zh_cn: 物料描述將優先於物料編號用於搜索物料
zh_hk: Šs³f€º®eÃöÁäŠr€wŠbŠs³fœsž¹ºK­n€€šÏ¥Î

source: At least one stock description keyword or an extract of a stock code must be entered for the search
zh_cn: 請輸入物料描述或物料編號用於查找物料BOM
zh_hk: ³Ì€Ö­nŠ³€@­ÓŠs³f»¡©úÃöÁäŠr©ÎŠs³fœsž¹ºK­nšÓ€è«K·jŽM

source: The SQL to find the parts selected failed with the message
zh_cn: 查找物料的SQL運行失敗，資料庫消息
zh_hk: §äŽM€w¿ïšú³¡¥óªº SQL ¥¢±Ñ©M°T®§

source: Code
zh_cn: 編號
zh_hk: œsœX

source: Units
zh_cn: 單位
zh_hk: ³æŠì

source: The bill of material could not be retrieved because
zh_cn: 找不到BOM，因為
zh_hk: BOM€£¯àšú±o, Š]¬°

source: The bill of material for this part is not set up
zh_cn: 物料的BOM沒有維護
zh_hk: ³o¹s³¡¥óªºBOM¥Œ³]©w

source: there are no components defined for it
zh_cn: 沒有定義物料的組件
zh_hk: ÁÙ¥ŒŠ³©wžq¹s¥ó

source: Return to Main Menu
zh_cn: 返回主菜單

source: per
zh_cn: 每
zh_hk: šC

source: Component
zh_cn: 組件
zh_hk: ¹s¥ó

source: Unit Cost
zh_cn: 單位成本
zh_hk: šC¥óŠš¥»

source: Total Cost
zh_cn: 總成本
zh_hk: Á`Šš¥»

source: Labour Cost
zh_cn: 人工成本

source: Overhead Cost
zh_cn: 管理費用

source: Enter a stock item code above
zh_cn: 在上面輸入物料編號
zh_hk: Šb€W­±¿é€JŠs³fœsž¹

source: to view the costed bill of material for
zh_cn: 查看BOM成本
zh_hk: ÀËµøBOMŠš¥»

source: Bill Of Material Listing
zh_cn: BOM清單
zh_hk: ª«®Æ²M³æŠCªí

source: Bill of Materials Listing
zh_cn: BOM清單
zh_hk: ª«®Æ²M³æŠCªí

source: The Bill of Material listing could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 取得BOM的SQL運行失敗, 因為
zh_hk: BOM¥Œ¯àŠÛSQLŽ£šú, Š]¬°

source: The Bill of Material listing has no bills to report on
zh_cn: 指定範圍內無BOM：
zh_hk: BOM²M³æšSŠ³­n³ø§i©ó

source: From Inventory Part Code
zh_cn: 從物料編號
zh_hk: ¥Ñ­ÜŠs¹s³¡¥óœsž¹

source: To Inventory Part Code
zh_cn: 到物料編號
zh_hk: šì­ÜŠs¹s³¡¥óœsž¹

source: Multi-Level Bill Of Materials Maintenance
zh_cn: 多層BOM維護
zh_hk: ŠhŒhŠžª«®Æ²M³æºûÅ@

source: A maximum of 15 levels of bill of materials only can be displayed
zh_cn: 最多只能顯示15層的BOM
zh_hk: ¥u¯àÅã¥Ü³ÌŠh15Œhªºª«®Æ²M³æ

source: An error occurred in retrieving the components of the BOM during the check for recursion
zh_cn: 在BOM回環檢查中查詢BOM元件發生錯誤
zh_hk: Ž£šúBOM¹s¥ó¬Oµo¥Í¿ù»~©óŽ`ÀôÀË¬d

source: The SQL that was used to retrieve the components of the BOM and that failed in the process was
zh_cn: 用於查詢BOM組件失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúBOM¹s¥ó©M°õŠæ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Could not retrieve the BOM components because
zh_cn: 找不到BOM組件,因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±oBOM¹s¥ó, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve the components was
zh_cn: 用於查詢BOM組件的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú¹s¥óªº SQL ¬O

source: No lower levels
zh_cn: 沒有更低的水準

source: Drill Down
zh_cn: 子BOM
zh_hk: Drill Down (²`šs)

source: N/A
zh_cn: 無
zh_hk: µL

source: The effective after date field must be a date in the format dd/mm/yy or dd/mm/yyyy or ddmmyy or ddmmyyyy or dd-mm-yy or dd-mm-yyyy
zh_cn: 生效起始日期欄必須是日期格式日月年, dd/mm/yy 或 dd/mm/yyyy 或 ddmmyy 或 ddmmyyyy 或 dd-mm-yy 或 dd-mm-yyyy
zh_hk: ¥Í®Ä©ó€éŽÁÄæ¥²¶·¬O€éŽÁ®æŠ¡€é€ëŠ~, dd/mm/yy ©Î dd/mm/yyyy ©Î ddmmyy ©Î ddmmyyyy ©Î dd-mm-yy ©Î dd-mm-yyyy

source: The effective to date field must be a date in the format dd/mm/yy or dd/mm/yyyy or ddmmyy or ddmmyyyy or dd-mm-yy or dd-mm-yyyy
zh_cn: 生效截止日期欄必須是日期格式日月年, dd/mm/yy 或 dd/mm/yyyy 或 ddmmyy 或 ddmmyyyy 或 dd-mm-yy 或 dd-mm-yyyy
zh_hk: ¥Í®ÄŠÜ€éŽÁÄæ¥²¶·¬O€éŽÁ®æŠ¡€é€ëŠ~, dd/mm/yy ©Î dd/mm/yyyy ©Î ddmmyy ©Î ddmmyyyy ©Î dd-mm-yy ©Î dd-mm-yyyy

source: The quantity entered must be numeric
zh_cn: 數量必須輸入數位
zh_hk: ŒÆ¶q¥²¶·¿é€JŒÆŠr

source: The quantity entered cannot be zero
zh_cn: 輸入的數量不能是 0
zh_hk: ¿é€JªºŒÆ¶q€£¯à¬O 0

source: The effective to date must be a date after the effective after date
zh_cn: 生效截止日期必須在生效起始日期之後
zh_hk: ¥Í®ÄŠÜ€éŽÁ ¥²¶·¬Ožû«á©ó ¥Í®Ä©ó€éŽÁ

source: The effective to date is
zh_cn: 生效截止日期比生效起始日期早
zh_hk: ¥Í®Äšì€éŽÁ¬O

source: days before the effective after date
zh_cn: 天
zh_hk: ÁÙŠ³Šh€Ö€é€~šì¥Í®Ä©ó€éŽÁ

source: No updates have been performed
zh_cn: 沒有更新
zh_hk: šSŠ³°õŠæ§ó·s

source: Effective after was
zh_cn: 生效起始日期為
zh_hk: ¥Í®Ä©ó¬O

source: and effective to was
zh_cn: 生效截止日期為
zh_hk: €Î¥Í®ÄŠÜ¬O

source: Only non-serialised or non-lot controlled items can be set to auto issue. These items require the lot/serial numbers of items issued to the works orders to be specified so autoissue is not an option. Auto issue has been automatically set to off for this component
zh_cn: 只有沒有序列號或者不用批管制的物料可以被設置為自動發料。這些物料要求要求提供發給工作單的物料的批號/序列號，因此，無法自動發料。此物料的自動發料選項被設置為關閉。
zh_hk: ŠÛŠ³«D§Çž¹©Î«D§åž¹±±šîª««~¥i¥H³Q³]¬°ŠÛ°Êµo©ñ. ³oµo©ñšì€u§@­q³æªºª««~¶·­n«ü©w§åž¹/§Çž¹, ©Ò¥H€£¯à¿ïšúŠÛ°Êµo©ñ. ³o¹s¥óªºŠÛ°Êµo©ñ·|ŠÛ°Ê³]¬°Ãö³¬

source: Could not update this BOM component because
zh_cn: 不能更新此BOM組件, 因為
zh_hk: €£¯à§ó·sBOM¹s¥ó, Š]¬°

source: The SQL used to update the component was
zh_cn: 用作更新BOM組件的SQL是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s¹s¥óªº SQL ¬O

source: Details for
zh_cn: 信息
zh_hk: žÔ²Óžê®Æ

source: have been updated
zh_cn: 已更新
zh_hk: €w§ó·s

source: An error occurred in checking the component is not already on the BOM
zh_cn: 檢查組件件是否已經在BOM內時發生錯誤
zh_hk: ÀË¬d¹s¥ó¬O§_ŠbBOM®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL that was used to check the component was not already on the BOM and that failed in the process was
zh_cn: 用作檢查組件是否已經在BOM內而執行失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@ÀË¬d¹s¥ó¬O§_Šb BOM ©M°õ±o®É¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Could not insert the BOM component because
zh_cn: 不能插入BOM組件,因為
zh_hk: €£¯à¥[€JBOM¹s¥ó, Š]¬°

source: The SQL used to insert the component was
zh_cn: 用於插入BOM組件的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€J¹s¥óªº SQ€€¬O

source: A new component part
zh_cn: 新的BOM組件
zh_hk: ·s¹s¥ó

source: has been added to the bill of material for part
zh_cn: 已插入到物料的BOM
zh_hk: €w¥[€Jšì³¡¥óªºBOM

source: The component
zh_cn: 物料
zh_hk: ¹s¥ó

source: is already recorded as a component of
zh_cn: 已經作為此物料BOM的組件
zh_hk: €w°O¿ý¬°¹s¥ó©ó

source: Whilst the quantity of the component required can be modified it is inappropriate for a component to appear more than once in a bill of material
zh_cn: BOM中包含某個元件的數量是可以修改的, 但一個物料在BOM中多次出現是不恰當的
zh_hk: ¹s¥ó­nšDŒÆ¶q¬O¥i¥H­×§ïªº, ŠýŠpŠbª«®Æ²M³æ€€ŠhŠž¥X²{¬O€£«ê·íªº.

source: Could not delete this BOM components because
zh_cn: 不能刪除BOM, 因為
zh_hk: €£¯à§R°£BOM, Š]¬°

source: The SQL used to delete the BOM was
zh_cn: 用作刪除BOM的SQL是
zh_hk: ¥Î§@§R°£ BOM ªº SQL ¬O

source: The component part
zh_cn: 組件
zh_hk: ¹s¥ó³¡¥÷

source: has been deleted from this BOM
zh_cn: 已從BOM中刪除
zh_hk: €w±qBOM€€§R°£

source: Could not retrieve the description of the parent part because
zh_cn: 找不到父物料的描述,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­ì³¡¥ó€º®e, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve description of the parent part was
zh_cn: 用於查找父物料描述的SQL是
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­ì³¡¥ó€º®eªº SQL ¬O

source: Assembly
zh_cn: 裝配物料
zh_hk: ²ÕžË

source: Purchased
zh_cn: 採購物料
zh_hk: ±ÄÁÊªº

source: Manufactured
zh_cn: 生產物料
zh_hk: ¥Í²£ªº

source: Kit Set
zh_cn: 套裝物料
zh_hk: ®MžË

source: Phantom
zh_cn: 虛擬

source: Select a Different BOM
zh_cn: 選擇其他BOM
zh_hk: ¿ïŸÜšä¥LBOM

source: Manufactured parent items
zh_cn: 生產物料
zh_hk: ŠÛ²£¥Dª««~

source: Assembly parent items
zh_cn: 裝配物料
zh_hk: ²ÕžË¥Dª««~

source: Kit sets
zh_cn: 套裝物料
zh_hk: ®MžË

source: Level
zh_cn: 層
zh_hk: ŒhŠž

source: Location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ŠaÂI

source: Work Centre
zh_cn: 工作中心
zh_hk: €u§@€€€ß

source: Effective After
zh_cn: 生效起始日期
zh_hk: ¥Í®Ä©ó

source: Effective To
zh_cn: 生效截止日期
zh_hk: ¥Í®Ä­P

source: Auto Issue
zh_cn: 自動發料
zh_hk: ŠÛ°Êµo©ñ

source: Qty On Hand
zh_cn: 在手數量
zh_hk: ®wŠsŒÆ¶q

source: No materials found.
zh_cn: 找不到物料
zh_hk: §ä€£šìª«®Æ

source: Edit the details of the selected component in the fields below
zh_cn: 在下面修改選定BOM元件資訊
zh_hk: œs¿è€UŠC¹s¥óªºžê®ÆÄæŠì

source: Click on the Enter Information button to update the component details
zh_cn: 點保存按鈕更新BOM元件資訊
zh_hk: «ö¿é€Jžê®Æ¶sšÓ§ó·s¹s¥óžê®Æ

source: Component code
zh_cn: 物料號碼
zh_hk: ¹s¥óœsœX

source: Could not retrieve the list of potential components because
zh_cn: 無法取得可用物料列表，因為
zh_hk: €£¯àšú±o¥i¯à¹s¥ó²M³æŠ]¬°

source: The SQL used to retrieve the list of potential components part was
zh_cn: 用於取得可用物料列表的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú¥i¯à¹s¥óªº SQL ¬O

source: Work Centre Added
zh_cn: 工作中心
zh_hk: €u§@€€€ß€wŒW¥[

source: There are no work centres set up yet
zh_cn: 還沒有工作中心
zh_hk: ÁÙšSŠ³€u§@€€€ß³]©w

source: Please use the link below to set up work centres
zh_cn: 請使用下列鏈結來設置工作中心
zh_hk: œÐšÏ¥Î€UŠC³sµ²šÓ³]©w€u§@€€€ß

source: Work Centre Maintenance
zh_cn: 工作中心
zh_hk: €u§@€€€ßºûÅ@

source: Auto Issue this Component to Work Orders
zh_cn: 自動發料到工作單
zh_hk: ŠÛ°Êµo©ñ¹s¥óšì€u§@­q³æ

source: to maintain the bill of material for using the options below
zh_cn: 維護物料BOM,輸入以下選擇條件
zh_hk: ºûÅ@BOM, œÐšÏ¥Î€UŠC¿ï¶µ

source: Cost Of Sales GL Postings Set Up
zh_cn: 銷售成本科目設置
zh_hk: Á`±bŸP°âŠš¥»¹L±b°O©w

source: Cost of sales GL posting code has been updated
zh_cn: 銷售成本科目設置已更新
zh_hk: Á`±bŸP°âŠš¥»¹L±bœsœX€w·s

source: A new cost of sales posting code has been inserted
zh_cn: 新的銷售成本科目設置已保存
zh_hk: ·sªºŸP°âŠš¥»¹L±bœsœX€wŽ¡€J

source: The cost of sales posting code record has been deleted
zh_cn: 銷售成本科目設置已刪除
zh_hk: ŸP°âŠš¥»¹L±bœsœX°O¿ý€wšú®ø

source: The following cost of sales posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
zh_cn: 以下銷售成本科目設置記錄沒有指定有效的會計科目 - 這個記錄必須修改
zh_hk: ¥H€U¥ŒŠ³«ü©wÁ`±bœsœXªºŸP°âŠš¥»°O¿ý - ³o°O¿ý¥²¶·­×§ï

source: Area
zh_cn: 銷售區域
zh_hk: Ša°Ï

source: Stock Category
zh_cn: 庫存種類
zh_hk: Šs³fÃþ§O

source: Sales Type
zh_cn: 銷售方式
zh_hk: ŸP°âºØÃþ

source: COGS Account
zh_cn: 銷售成本科目
zh_hk: ŸP°âŠš¥»±b

source: GL Account
zh_cn: 會計科目
zh_hk: Á`±b±b¥Ø

source: Show all cost of sales posting records
zh_cn: 顯示所有銷售成本科目設置
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³ŸP°âŠš¥»¹L±b°O¿ý

source: Any Other
zh_cn: 全部
zh_hk: ÁÙŠ³šä¥L

source: Price List
zh_cn: 價格表
zh_hk: »ù¥Øªí

source: Post to GL account
zh_cn: 銷售成本科目
zh_hk: ¹LŒÆšìÁ`±b

source: Company Preferences
zh_cn: 公司
zh_hk: €œ¥q³]©w

source: The company name must be entered and be fifty characters or less long
zh_cn: 公司名稱必輸且最長50字
zh_hk: €œ¥qŠWºÙ¥²¶·€£Šh©ó50Šr€ž

source: The Line 1 of the address must be forty characters or less long
zh_cn: 地址列1最長40字
zh_hk: Ša§}ŠC 1 ¥²¶·€£Šh©ó40Šr€ž

source: The Line 2 of the address must be forty characters or less long
zh_cn: 地址列2最長40字
zh_hk: Ša§}ŠC 2 ¥²¶·€£Šh©ó40Šr€ž

source: The Line 3 of the address must be forty characters or less long
zh_cn: 地址列3最長40字
zh_hk: Ša§}ŠC 3 ¥²¶·€£Šh©ó40Šr€ž

source: The Line 4 of the address must be forty characters or less long
zh_cn: 地址列4最長40字
zh_hk: Ša§}ŠC 4 ¥²¶·€£Šh©ó40Šr€ž

source: The Line 5 of the address must be twenty characters or less long
zh_cn: 地址列5最長20字
zh_hk: Ša§}ŠC 5 ¥²¶·€£Šh©ó50Šr€ž

source: The Line 6 of the address must be fifteen characters or less long
zh_cn: 地址列6最長15字
zh_hk: Ša§}ŠC 6 ¥²¶·€£Šh©ó50Šr€ž

source: The telephone number must be 25 characters or less long
zh_cn: 電話號碼最長25字
zh_hk: ¹qžÜž¹œX¥²¶·€£Šh©ó 25 Šr€ž

source: The fax number must be 25 characters or less long
zh_cn: 傳真號碼最長25字
zh_hk: ¶Ç¯už¹œX¥²¶·€£Šh©ó 25 Šr€ž

source: The email address must be 55 characters or less long
zh_cn: 電子郵件位址最長55字
zh_hk: ¹q¶lŠa§}¥²¶·€£Šh©ó 55 Šr€ž

source: The email address is not correctly formed
zh_cn: 電郵位址格式不正確

source: The company preferences could not be updated because
zh_cn: 公司參數不能更新, 因為
zh_hk: €œ¥q³]©w€£¯à§ó·s, Š]¬°

source: Company preferences updated
zh_cn: 公司參數已更新
zh_hk: €œ¥q³]©w€w§ó·s

source: Could not update the currency rates
zh_cn: 無法更新貨幣比率

source: Validation failed
zh_cn: 驗證失敗
zh_hk: œT»{¥¢±Ñ

source: no updates or deletes took place
zh_cn: 更新或刪除沒有執行
zh_hk: šSŠ³§ó·s©Î§R°£³Q°õŠæ

source: The company preferences could not be retrieved because
zh_cn: 找不到公司參數, 因為
zh_hk: €œ¥q³]©w€£¯àšú±o, Š]¬°

source: to appear on reports
zh_cn: 在報表中顯示
zh_hk: Šb³ø§i€€Åã¥Ü

source: Official Company Number
zh_cn: 公司營業代碼
zh_hk: ©xŠ¡€œ¥qœsž¹

source: Tax Authority Reference
zh_cn: 稅號
zh_hk: µ|°Èœsž¹

source: Address Line 1
zh_cn: 地址列1
zh_hk: Ša§}ŠC 1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址列2
zh_hk: Ša§}ŠC 2

source: Address Line 3
zh_cn: 地址列3
zh_hk: Ša§}ŠC 3

source: Address Line 4
zh_cn: 地址列4
zh_hk: Ša§}ŠC 4

source: Address Line 5
zh_cn: 地址列5
zh_hk: Ša§}ŠC 5

source: Address Line 6
zh_cn: 地址列6
zh_hk: Ša§}ŠC 6

source: Telephone Number
zh_cn: 電話號碼
zh_hk: ¹qžÜž¹œX

source: Facsimile Number
zh_cn: 傳真號碼
zh_hk: ¶Ç¯už¹œX

source: Email Address
zh_cn: 電子郵件
zh_hk: ¹q¶lŠa§}

source: Home Currency
zh_cn: 本位幣
zh_hk: ¥»Ša³f¹ô

source: Debtors Control GL Account
zh_cn: 應收總賬科目
zh_hk: ­É€è±±šîÁ`±b

source: Creditors Control GL Account
zh_cn: 應付總賬科目
zh_hk: ¶U€è±±šîÁ`±b

source: Payroll Net Pay Clearing GL Account
zh_cn: 工資總賬科目
zh_hk: Á`±bªº€užê€ä¥X·|­p²Mºâ

source: Goods Received Clearing GL Account
zh_cn: 收貨總賬科目
zh_hk: Á`±bªºŠ¬³f·|­p²Mºâ

source: Retained Earning Clearing GL Account
zh_cn: 留存收益總賬科目
zh_hk: Á`±bªº«O¯dŠ¬¯q·|­p²Mºâ

source: Freight Re-charged GL Account
zh_cn: 運費總賬科目
zh_hk: Á`±bªºŠ¬Š^¹B¿éªº

source: Sales Exchange Variances GL Account
zh_cn: 銷售匯率差異總賬科目
zh_hk: Á`±bªºŸP°â¥æ©ö®t²§

source: Purchases Exchange Variances GL Account
zh_cn: 採購匯率差異總賬科目
zh_hk: Á`±bªº±ÄÁÊ®t²§

source: Payment Discount GL Account
zh_cn: 現金折扣總賬科目
zh_hk: Á`±bªº¥I³ø§éŠ©

source: Create GL entries for accounts receivable transactions
zh_cn: 為應收賬生成總賬憑證
zh_hk: ¬°Á`±b²£¥ÍÀ³Š¬±b¥æ©ö

source: Create GL entries for accounts payable transactions
zh_cn: 為應付賬生成總賬憑證
zh_hk: ¬°Á`±b²£¥ÍÀ³¥I±b¥æ©ö

source: Create GL entries for stock transactions
zh_cn: 為庫存賬生成總帳憑證
zh_hk: ¬°Á`±b²£¥ÍŠs³f¥æ©ö

source: Update
zh_cn: 更新
zh_hk: §ó·s

source: Specify Dispatched Controlled Items
zh_cn: 指定受控物料的控制資訊
zh_hk: «ü©w¬£°e±±šîª««~

source: Select a line item to invoice
zh_cn: 選擇要開發票的銷售訂單行
zh_hk: ¿ïŸÜŠCª««~šìµo²Œ

source: This page can only be opened if a line item on a sales order to be invoiced has been selected
zh_cn: 此頁只能在銷售訂單中的一行物料要開發票時才能進入
zh_hk: Š¹­¶¥u¯àŠbŸP°â­q³æ€€ªº€@ŠCª««~³Q¿ïŸÜšìµo²Œ®É€~¯à¶}±Ò

source: Please do that first
zh_cn: 請先
zh_hk: œÐ¥ý°µ³o­Ó

source: Select a sales order to invoice
zh_cn: 選擇要開發票的銷售訂單
zh_hk: ¿ïŸÜ­n¶}µo²ŒªºŸP°â­q³æ

source: This page can only be opened if a sales order and line item has been selected Please do that first
zh_cn: 此頁只能在銷售訂單中的一行物料要開發票時才能進入, 請先
zh_hk: Š¹­¶¥u¯àŠbŸP°â­q³æ€€ªºŠCª««~³Q¿ïŸÜšìµo²Œ®É€~¯à¶}±Ò, œÐ¥ý°µ³o­Ó

source: Back to the Sales Order
zh_cn: 返回銷售訂單
zh_hk: ªðŠ^ŸP°â­q³æ

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being sold
zh_cn: 在銷售時要求輸入批次號或序列號, 物料必須定義為受控的
zh_hk: ŠbŸP°â®É­nšD¿é€J§åŠžž¹©Î§ÇŠCž¹, ŠCª««~¥²¶·©wžq¬°šü±±ªº

source: Back to Confirmation of Dispatch
zh_cn: 返回到 發運
zh_hk: ªðŠ^œT»{¬£°e

source: Invoice
zh_cn: 開發票
zh_hk: µo²Œ

source: Dispatch of up to
zh_cn: 發運數量
zh_hk: ¬£°eœd³òŠÜ

source: Controlled items
zh_cn: 受控物料
zh_hk: ±±šîª««~

source: on order
zh_cn: 銷售訂單
zh_hk: ±Æ§Ç

source: Confirm Dispatches and Invoice An Order
zh_cn: 確認發貨並為訂單開發票

source: This page can only be opened if an order has been selected Please select an order first from the delivery details screen click on Confirm for invoicing
zh_cn: 此頁只能在選擇了銷售訂單後才能進入.請先選擇銷售訂單, 再點發票
zh_hk: Š¹­¶¥u¯àŠb­q³æ¿ïšú®É€~¯à¶}±Ò. œÐ¥ýŠb¥æ³fžê®Æµe­±¿ïŸÜ­q³æ, ŠA«öœT»{¶}¥Xµo²Œ

source: The order cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到訂單,因為
zh_hk: ­q³æ€£¯àšú±o, Š]¬°

source: The SQL to get the order header was
zh_cn: 查找訂單抬頭的SQL是
zh_hk: šú±o­q³æ¥xÀYªº SQL ¬O

source: The line items of the order cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到訂單行,因為
zh_hk: ­q³æªºŠCª««~¥Œ¯àšú, Š]¬°

source: There are no ordered items with a quantity left to deliver. There is nothing left to invoice
zh_cn: 已沒有未完成訂單數量可交貨,沒有可以開發票的
zh_hk: €wšSŠ³¥Œ§¹Šš­q³æŒÆ¶q¥i¥æ³f, šSŠ³¥i¥H¶}µo²Œªº

source: This order item could not be retrieved. Please select another order
zh_cn: 找不到訂單行, 請選擇其他訂單
zh_hk: ­q³æª««~€£¯àŽ£šú, œÐ¿ïŸÜšä¥L­q³æ

source: Confirm Invoice
zh_cn: 確認發票

source: Confirm Dispatch and Invoice
zh_cn: 確認發運及開發票

source: Customer
zh_cn: 客戶
zh_hk: «È€á

source: Customer Code
zh_cn: 客戶編號
zh_hk: «È€áœsœX

source: Customer Name
zh_cn: 客戶名稱
zh_hk: «È€áŠWºÙ

source: Invoice amounts stated in
zh_cn: 貨幣
zh_hk: µo²ŒÁ`­p³¯­z©ó

source: Item Code
zh_cn: 物料編號
zh_hk: ²£«~œsž¹

source: Item Description
zh_cn: 物料描述
zh_hk: ª««~€º®e

source: Ordered
zh_cn: 訂單數量
zh_hk: €w­q

source: Already
zh_cn: 已經
zh_hk: €wžg

source: Sent
zh_cn: 發出
zh_hk: µo©ñ

source: This Dispatch
zh_cn: 本次發出
zh_hk: ³o¬£°e

source: Price
zh_cn: 價格
zh_hk: »ù¥Ø

source: Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: §éŠ©

source: Total
zh_cn: 總計
zh_hk: Á`­p

source: Excl Tax
zh_cn: 不含稅
zh_hk: €£§tµ|

source: Tax Authority
zh_cn: 稅種
zh_hk: µ|°È

source: Tax %
zh_cn: 稅率 %
zh_hk: µ| %

source: Tax
zh_cn: 稅
zh_hk: µ|

source: Incl Tax
zh_cn: 含稅
zh_hk: §tµ|

source: Enter Serial Numbers
zh_cn: 輸入序列號
zh_hk: ¿é€J§ÇŠCž¹

source: Enter Batch/Roll/Lot #
zh_cn: 輸入批次
zh_hk: ¿é€J§åŠž/®¹/§å ž¹

source: There was a problem testing for a default shipper because
zh_cn: 測試默認承運人時發生問題, 因為
zh_hk: ŽúžÕ¹w³]šÑÀ³°Ó®Éµo¥Í°ÝÃD, Š]¬°

source: There was a problem testing for a default shipper
zh_cn: 測試默認承運人時發生問題
zh_hk: ŽúžÕ¹w³]¹B¿é°Ó®Éµo¥Í°ÝÃD

source: There are no shippers defined
zh_cn: 沒有定義承運人
zh_hk: šSŠ³©wžq¹B¿é°Ó

source: Please use the link below to set up shipping freight companies, the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
zh_cn: 請用下列鏈結, 來設定承運人
zh_hk: œÐ¥Î€UŠC³sµ², šÓ³]©w²î¹B€œ¥q, št²Î¶·­n¹B¿é€œ¥q©Î¹w³]€@­Ó²î¹B€œ¥q

source: Enter
zh_cn: 輸入
zh_hk: ¿é€J

source: Amend Freight Companies
zh_cn: 修改承運人
zh_hk: ­×§ï²î¹B€œ¥q

source: Order Freight Cost
zh_cn: 運費
zh_hk: ­q³æ¹B¶OŠš¥»

source: Recalculated Freight Cost
zh_cn: 重算運費
zh_hk: ­«­p¹B¶OŠš¥»

source: Charge Freight Cost inc Tax
zh_cn: 收取含稅運費

source: Invoice Totals
zh_cn: 發票總額
zh_hk: µo²ŒÁ`ÃB

source: There are no lines on this order with a quantity to invoice
zh_cn: 這張訂單沒有可開發票的行
zh_hk: ³o­q³æšSŠ³Š³ŒÆ¶qªºŠC¥i¶Çšìµo²Œ

source: No further processing has been done
zh_cn: 沒有進一步操作
zh_hk: šSŠ³¶i€@šBµ{§Ç³Q°õŠæ

source: Could not retrieve the quantity left at the location once this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
zh_cn: 一旦此訂單開發票，就無法查詢到到此地點的剩餘庫存（目的是檢查庫存無法為負數，因為）
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŠaÂIŸl€UŒÆ¶qŠ]¬°³o­q³æ€w¶}µo²Œ (Š³¥ØªºŠaÀË¬dŠs³f€£¯à¬°­tŒÆ, Š]¬°)

source: Invoicing the selected order would result in negative stock. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
zh_cn: 為所選的訂單開發票會導致負數庫存。此系統參數設置為禁止負數庫存發生。此發票無法生成，直到手上出庫存被修正為止。
zh_hk: ¿ïšú­n¶}µo²Œªº­q³æ·|ŸÉŠÜŠs³f­tŒÆ. št²Î³]©w¬°€£±µšü²£¥Í­tŒÆŠs³f, ³oµo²Œ€£¯à²£¥Í°£«D­×§ïŠs³f®wŠs

source: Negative Stock Prohibited
zh_cn: 禁止負數庫存
zh_hk: žT€î­tŠs³fŒÆ¶q

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the assembly item on this order is invoiced (for the purposes of checking that stock will not go negative because)
zh_cn: 一旦此訂單上的組合物料被開發票，此地點的部件剩餘數量就無法查詢到（為了檢查，以避免負數庫存因為）
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŠaÂIªºŸl€U¹s¥óŒÆ¶qŠ]¬°³o­q³æªº²ÕžËª««~€w¶}µo²Œ (Š³¥ØªºŠaÀË¬dŠs³f€£¯à¬°­tŒÆ, Š]¬°)

source: Invoicing the selected order would result in negative stock for a component of an assembly item on the order. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This invoice cannot be created until the stock on hand is corrected.
zh_cn: 創建選中的訂單的發票會導致訂單上組合商品中的一個部品出現負數庫存。系統參數設置為禁止負數庫存。此發票無法開出，直到手上的庫存被修正為止。
zh_hk: ¿ïšú­n¶}µo²Œªº­q³æ·|ŸÉ­P³o­q³æ²ÕžËª««~ªº¹s¥ó¬°­tŒÆ. št²Î³]©w¬°€£±µšü²£¥Í­tŒÆŠs³f. ³oµo²Œ¥Œ¯à²£¥Í°£«D­×§ïŠs³f®wŠs

source: We were unable to load Area where the Sale is to from the BRANCHES table
zh_cn: 客戶分公司沒有維護銷售區域資訊
zh_hk: µLªk±q€À€œ¥qªíªºŸP°âšìžü€JŠa°Ï

source: Please remedy this
zh_cn: 請修正
zh_hk: œÐžÉÀvŠ¹

source: The company information and preferences could not be retrieved
zh_cn: 無法取得公司資訊
zh_hk: €œ¥qžê®Æ€Î³]©w¥Œ¯àŽ£šú

source: see your system administrator
zh_cn: 請聯繫系統管理員
zh_hk: œÐ§äšt²ÎºÞ²z­û

source: Number of rows returned by SQL
zh_cn: 由SQL傳回的行數
zh_hk: ¥Ñ SQL ¶ÇŠ^ªºŠæŠCŒÆ¥Ø

source: Count of items in the session
zh_cn: 本次會話的行數
zh_hk: SESSION€ºªºª««~ÂIºâ

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be confirmed
zh_cn: 本次交貨前此訂單已被其他用戶更新
zh_hk: ³o­q³æ€w§ïÅÜ, ©ÎŠÛ±q€w¶}©lœT»{¥æ³f®É€w¶}¥Xµo²Œ

source: Processing halted
zh_cn: 執行終止
zh_hk: °õŠæ²×€î

source: To enter and confirm this dispatch
zh_cn: 要進行交貨
zh_hk: ¶i€J€ÎœT»{Š¹¬£°e

source: invoice the order must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
zh_cn: 或開發票必須重新選擇銷售訂單並
zh_hk: ­q³æªºµo²Œ¥²¶·ŠAŠž­«¿ï€ÎŽ_®Öšä¥L¥Î€á©Ò­×§ïªº€~¥i¥H§ó·s

source: Orig order for
zh_cn: 原訂單
zh_hk: ­ì­q³æ

source: has a quantity of
zh_cn: 數量
zh_hk: Š³ŒÆ¶qªº

source: and an invoiced qty of
zh_cn: 已開發票數量
zh_hk: ©M€w¶}µo²ŒŒÆ¶q

source: the session shows quantity of
zh_cn: 會話顯示數量
zh_hk: ŽÁ¶¡Åã¥ÜŒÆ¶q

source: and quantity invoice of
zh_cn: 將開發票數量
zh_hk: µo²ŒŒÆ¶q

source: Processing halted.
zh_cn: 執行終止
zh_hk: °õŠæ²×€î

source: To enter and confirm this dispatch, it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
zh_cn: 要進行交貨和開發票，必須重選銷售訂單
zh_hk: ­n¶i€J©MœT»{¬£°e, ¥²¶·ŠAŠž­«¿ï©MŽ_®Öšä¥L¥Î€áªº§ó·s

source: Select a sales order for confirming deliveries and invoicing
zh_cn: 選擇銷售訂單來確認交貨和開發票
zh_hk: ¿ïŸÜŸP°â­q³æšÓœT»{¥æ³f©M¶}µo²Œ

source: Could not update the default shipping carrier for this branch because
zh_cn: 未能更新為這個客戶分公司的默認承運人, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s¬°³o€À€œ¥qªº¹w³]¹B¿é°Ó, Š]¬°

source: The SQL used to update the branch default carrier was
zh_cn: 用作更新客戶分公司默認承運人的SQL是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s€À€œ¥q¹w³]¹B¿é°Óªº SQL ¬O

source: CRITICAL ERROR
zh_cn: 嚴重錯誤
zh_hk: ÄY­«¿ù»~

source: NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE
zh_cn: 請記下這個錯誤並聯繫管理員尋求協助
zh_hk: œÐ°O€U³o­Ó¿ù»~€ÎŽM§äšó§U

source: The sales order header could not be updated with the invoice number
zh_cn: 銷售訂單抬頭資訊未能與發票編號一起更新
zh_hk: ³oŸP°â­q³æªºŒÐÃD¥Œ¯à»Pµo²Œœsž¹€@°_§ó·s

source: The following SQL to update the sales order was used
zh_cn: 用於更新銷售訂單的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·sŸP°â­q³æªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The debtor transaction record could not be inserted because
zh_cn: 應收交易記錄未能插入,因為
zh_hk: ­É€è¥æ©ö¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the debtor transaction record was used
zh_cn: 用於插入應收交易記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J­É€è¥æ©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The debtor transaction taxes records could not be inserted because
zh_cn: 應收交易的稅務記錄未能插入,因為
zh_hk: ­É€è¥æ©öªºµ|°O¿ý¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the debtor transaction taxes record was used
zh_cn: 用於插入應收交易的稅務記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J­É€è¥æ©öªºµ|°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The asset number beind disposed of is:
zh_cn: 正在處理的資產代碼是：

source: The sales order detail record could not be updated because
zh_cn: 銷售訂單行資訊未能更新, 因為
zh_hk: ŸP°â­q³æžê®Æ¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to update the sales order detail record was used
zh_cn: 用於更新銷售訂單行資訊的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·sŸP°â­q³æžê®Æ°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The order delivery differences log record could not be inserted because
zh_cn: 訂單交貨差異日誌未能插入,因為
zh_hk: ­q³æ¥æ³f®t²§°O¿ý€é»x¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the order delivery differences record was used
zh_cn: 用於插入訂單交貨差異日誌的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J­q³æ¥æ³f®t²§ªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Cannot retrieve the mbflag
zh_cn: 查不到製造還是購買的標誌

source: WARNING
zh_cn: 警告
zh_hk: Äµ§i

source: Could not retrieve current location stock
zh_cn: 找不到物料庫存
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú²{ŠbŠaÂIŠs³f

source: Location stock record could not be updated because
zh_cn: 更新物料庫存失敗,因為
zh_hk: ŠaÂIŠs³f°O¿ý¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The following SQL to update the location stock record was used
zh_cn: 用於更新物料庫存的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·sŠaÂIŠs³f°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Could not retrieve assembly components from the database for
zh_cn: 找不到BOM元件資訊
zh_hk: ¥Œ¯à±qžê®Æ®w€€Ž£šú²ÕžË¹s¥ó
